number:1#image:bg_gift_bg.jpg#title:Търсите перфектния подарък за вашите близки? Направете фирменото си събитие по-интересно или мотивирайте служителите си! Купи кино ваучери и ги покани в Cinema City или IMAX. Ние предлагаме ваучери за 2D и 3D/IMAX филми с валидност до 6 месеца. Ваучерите са валидни във всички кина на веригата, независимо къде са били закупени.#note:Ваучерите не гарантират преференциален достъп до касите, нито място в залата, затова ви препоръчваме да резервирате места предварително. При представяне на ваучера на каса ще получите билет за избрания филм. Кино ваучери могат да бъдат закупени директно на касите на киното. Cinema City и IMAX предоставят отстъпка за по-големи количества ваучери .#
