number:1#image:836303.jpg#title:Bootstrap · The world's most popular mobile-first#note:Туристическият бизнес в Банско изрази остро недоволството си срещу концесионера на ски зоната в Банско – &quot;Юлен&quot; в отворено писмо до министъра на туризма и местната власт и обеща мащабен протест в неделя пред началната станция на кабинковата линия. Поводът е променените от концесионера условия за ползване на паркингите на долна и горна станция на лифта. До скоро бусовете имаха право на 15 минути безплатен престой, но вече са задължени да плащат по 12 лв. за всяко влизане#
number:2#image:fba49ce1be96bb3a5d12004f240b8ce1.jpg#title:Едва 1/3 от мигрантите в ЕС сирийци#note:Туристическият бизнес в Банско изрази остро недоволството си срещу концесионера на ски зоната в Банско – &quot;Юлен&quot; в отворено писмо до министъра на туризма и местната власт и обеща мащабен протест в неделя пред началната станция на кабинковата линия. Поводът е променените от концесионера условия за ползване на паркингите на долна и горна станция на лифта. До скоро бусовете имаха право на 15 минути безплатен престой, но вече са задължени да плащат по 12 лв. за всяко влизане#
number:3#image:6aec7a59221f9518ad7df1d800959175.png#title:Десет от "Борнемут" спряха устрема на "Манчестър юнайтед"#note:Туристическият бизнес в Банско изрази остро недоволството си срещу концесионера на ски зоната в Банско – &quot;Юлен&quot; в отворено писмо до министъра на туризма и местната власт и обеща мащабен протест в неделя пред началната станция на кабинковата линия. Поводът е променените от концесионера условия за ползване на паркингите на долна и горна станция на лифта. До скоро бусовете имаха право на 15 минути безплатен престой, но вече са задължени да плащат по 12 лв. за всяко влизане#
number:1#image:4719b.jpg#title:Cinema City Бургас#note:Cinema City Galleria Burgas е едно от най-новите кина на веригата в България. Оборудвано е с последно поколение кинотехника. Интериорните решения са с впечатляващ дизайн и функционалност. Киното разполага с 10 модерни зали, 6 от които са 3D, с общ капацитет от 1665 места.#
